Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Batalha
Doflamingo!
Então os fracotes
estão trabalhando juntos...
Parece que você conseguirá a chave
das algemas em breve, não é, Law?
O que diabos você está fazendo aqui?!
Vim para salvá-los.
Como vocês puderam cair em
uma armadilha tão estúpida?
Como assim um atalho?!
Chapéu de Palha!
Tamaito!
Ucy!
Desista, Chapéu de Palha!
Ucy...
Você não entende a sua situação...
Aguenta, Ucy...
Inúteis...!
Qualquer um poderia matá-los assim.
Uns idiotas dizendo que vão me matar...
...estão fazendo um alvoroço lá fora.
É incrível que você tenha encontrado...
...aliados nessas circunstâncias.
Essa habilidade sua...
...é algo que respeito desde a Grande Guerra.
Mas...
...o próprio líder é um idiota!
Por que você o escolheu, Law?
Antes você era muito mais promissor.
Até quando criança você era mais ousado...
...e mais esperto!
Estou errado?!
Quem...
...transformou você em um covarde?
Silêncio!
Eu não quero ser como você!
Eu fui... salvo!
Você está falando do meu irmão, Corazón, certo?
Se você se tornou um covarde,
por que quer morrer em vão...
...junto com esse idiota?
Pare!
Não machuque o Chapéu de Palha-san!
Não toque nele!
O que diabos é isso?!
O que está acontecendo com o corpo dele?!
Eu sabia, é um clone.
Um clone?
É uma marionete de fios.
Galera...
Chapéu de Palha-san!
Que bom que você está bem...!
Bem, vamos ajudar o Chapéu de Palha-san!
Estou seguro...!
Obrigado!
Não, não, não, não...
Bem, e essas pernas?!
O que está acontecendo?!
A propósito, nós acabamos com o cara importante, não foi?!
Idiotas!
Eu já disse antes
que é um impostor!
Ele se deu ao trabalho de
enviar a marionete de fios...
Ele queria zombar de nós?
Ah, sim!
Aquele cara de antes, Kelly Funk,
aquele desgraçado nos enganou!
Que cara ingênuo...
Ele caiu direitinho na nossa armadilha.
Nós descobrimos, mas quando
decidimos pará-lo...
Temos que fazer algo!
Abdullah, você consegue se levantar?
Aquele infame assassino, Kelly, caiu
em uma fração de segundo...
Se isso é verdade,
então, é como se aquele maldito
tivesse nos salvado!
Ele está zombando de nós!
O que está acontecendo lá fora?!
E o Cabbage e os outros?!
Estamos ficando muito para trás...
Com certeza todos estão no segundo nível!
Droga!
Eu pensei que isso era um atalho
para chegar ao campo de girassóis!
Temos que voltar!
Rápido!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - NÍVEL 1
O que é isso...?!
Gomu Gomu no...
Uau! Nenhum caiu...
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - NÍVEL 2
...no primeiro nível!
É impossível!
Nossos subordinados não
conseguem lidar com eles!
Chapéu de Palha e os outros ainda não chegaram.
Vamos acabar com eles um por um.
...Elephant Gun!
O que é isso?!
Oh, não! Vai ter outra!
Como vocês podem se assustar
se nem sabem o que é?!
Galera, não percam o inimigo de vista!
INTERIOR DO POÇO
NÍVEL 1
Ele fez um atalho de verdade!
Galera, cuidem do Ucy, certo?!
Sim!
Eu gosto dessa confusão!
Chinjao e os outros estão indo para o terceiro nível!
Detenham eles!
Esse buraco enorme...
O que diabos está acontecendo...?
O que é isso?!
É o Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha!
Trafalgar Law!
Rápido, Chapéu de Palha-ya!
Sim!
Espere aí, Mingo!
Você está falando sério?!
Não...
É sério!
Uns besouros não podem
fazer humanos voarem!
ANTIGO PLANALTO REAL
Vamos correr pela cidade!
Sim, sim! Eu gosto dessa ideia!
Bem, vou dar as instruções.
Você está nos ouvindo, pequeno?!
Este é o Serviço de Salto
da Aerolinha Tontatta!
AEROLINHAS DE TONTATTA - TÁXI AMARELO
Como as pessoas grandes pesam muito,
não podem levá-los voando!
Viu? Nós avisamos.
Não temos muito tempo, então...
...vamos decolar!
O quê?!
Já dissemos que assim não vamos conseguir voar!
Leo, não seja imprudente!
Ei, vocês estão bem?!
Malditos anões!
Vocês vão pagar por isso!
Estou voando?!
Eles não podem fazê-los voar,
mas podem parar sua queda!
Estou caindo, caindo, caindo!
Relaxe!
Como vou relaxar?!
Vou me espatifar!
Vá em direção a um telhado!
Um telhado?!
Sim! E pouse com cuidado!
Agora! Pule!
Estou voando!
Pular dos telhados
os ajuda a se elevarem!
Entendi!
Já estou me acostumando!
Muito bem! Você está indo muito bem!
Me sinto como se fosse um balão!
Cuidado com os ataques de baixo.
CAMPO DE GIRASSÓIS - NÍVEL 4
Dirijam-se ao campo
de girassóis do quarto nível!
Entendido!
Sim!
Fraland!
FRENTE À FÁBRICA DE SMILE
Temos uma ideia para abrir
a porta da fábrica!
O quê?!
Sério?!
Sim!
Então mantenha ele distraído!
Entendido!
Podem contar comigo!
PARTE SUPERIOR DA
ESTÁTUA DE PICA
Maldito!
Você acabou de pisar na minha espada!
E daí?
NA VILA
SABO VS. FUJITORA
Que luta!
PALÁCIO
Ei, ei, Doffy!
Você enviou o Joker de linha para algum lugar?
Eu queria enviar algo, mas
parece que ele não precisa.
Garotos...
Lembram do dia em que conhecemos o Law?
Ele era louco!
Até os olhos dele eram de um louco...
Sim, sim!
Ele se parecia comigo quando eu era pequeno...
Eu senti que ele se tornaria meu braço
direito em mais ou menos dez anos.
É uma pena que eu tenha que
matá-lo com minhas próprias mãos.
Temos um intruso!
Não toquem nele!
Ele tem explosivos amarrados ao corpo!
Ei!
Quem diabos é essa criança?!
Quem deixou ele passar?!
Deixe-me me juntar à sua tripulação.
Eu quero destruir tudo que vejo!
Cidades, casas, pessoas...
Eu quero destruir tudo!
Eu cresci...
...na Cidade Branca, Flevance.
Não me resta...
...muito tempo de vida.
Mingo!
DRESSROSA
DENTRO DA GAIOLA
Agora estou ficando sentimental...
PALÁCIO REAL
Para que você veio?
BELLAMY, A HIENA
PIRATA COM RECOMPENSA
DE 195 MILHÕES DE BELIES
Você matou o Chapéu de Palha, Bellamy?
Por que você enviou Dellinger para me matar?
Essa ordem realmente veio de você?
Ah, era isso?
Você já não...
...espera mais nada de mim?
Não me faça dizer diretamente, Bellamy.
Seu objetivo é diferente do meu.
Há muito tempo.
Você sempre quis ser um pirata.
Mas eu não.
Qualquer coisa teria servido para mim.
Qualquer coisa?
Enquanto eu puder...
...destruir este mundo!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - NÍVEL 2
EXÉRCITO DO COLISEU VS. A FAMÍLIA DONQUIXOTE
Sai da frente, garoto!
Estou com pressa!
Ei, o que você acha que eu sou?
Ei, me diga, Suleiman, o Decapitador!
Você era carrasco na guerra, certo?!
Eu também adoro executar pessoas!
Chutes!
Nossa...
Que pena.
Já acabou.
Lá vêm os oficiais da família!
Ótimo!
Eu serei o primeiro a chegar ao terceiro nível!
O que são essas pedras que estão sobressaindo?
Esse lugar é perigoso...
Jirai...
...Punk!
Vovô, já estou indo!
Da-in!
Flutua, flutua...
Juu-Ton Vise!
Vocês veem, idiotas?!
Isso é o quão poderosos são
os oficiais da família!
Ele conseguiu!
Eles não podem avançar mais!
Te peguei!
Bukimorphose!
Revolver Leg!
CIDADE AO SUL, SEVIO
Eu o peguei!
Tragam as cordas!
E cuidem dele, ele levou um tiro!
Que os outros apaguem o fogo!
Sim!
Sinto muito...
Obrigado!
Eu quase matei minha família!
Fui eu que incendeiei a cidade!
Sinto muito!
Eu cortei meu amigo!
Eu também!
Droga!
Não é culpa deles.
Tudo aconteceu por causa da influência de Doflamingo!
Temos que acabar com
esse jogo de alguma forma.
Ei!
Encontramos o Rei Riku!
Ele está com o homem das
cinco estrelas, o Deus Usopp!
Ótimo, vamos!
Mas só os capturaremos!
Está bem?
Sim, se não fizermos isso, esse jogo
continuará até que morramos!
Primeiro, tomaremos como
reféns o Rei Riku e o Deus Usopp.
Sim!
E atrairemos os outros
criminosos usando esses reféns!
Sim!
Avisem todo o país!
Dirijam-se ao antigo planalto do rei!
Sim!
FÁBRICA DE SMILE
INTERIOR
Eles derrubaram aquele tanque de SAD?!
Peguem!
Você está bem?!
Pare, por favor!
Houve um tremor repentino...
...e o tanque caiu!
Ele está certo!
Por que houve um tremor?
Calem a boca! Vocês não precisam saber!
Mas...
Vocês não querem curar a doença
da Princesa Mansherry?!
Claro que querem, não é?!
Claro que queremos!
Como está a saúde dela?!
Bem...
Infelizmente, a princesa não
está melhorando, de jeito nenhum!
De jeito nenhum!
O quê?!
Por favor, deixem-nos ver a princesa!
Droga! Vocês são muito chatos!
Calem a boca e trabalhem!
Isso é...
Idiotas, parem de reclamar
e continuem produzindo Smile!
Abram a porta!
O que vocês estão fazendo?!
Eu disse para trabalharem, idiotas!
Parem de ficar olhando para o nada!
Vocês não me ouvem?!
por dentro!
Essas palavras...
São as abelhas rosas!
Bian!
Inhel! Wicka!
Eles nos viram, Bian!
Entendido!
Abelhas rosas, próxima mensagem!
Nós fomos enganados!
O quê?
"Nós fomos enganados"?
Do que eles estão falando?
Ei, pessoal!
Vocês não estão nos ouvindo?!
Nós fomos enganados?
Sobre a doença da princesa?
Doflamingo esteve nos enganando?
Lutem!
Parece que precisam de outra
surra para entender as coisas.
Não sei o que está acontecendo, mas
uma coisa eu sei...
Um companheiro nunca mente!
Cale a boca!
Sanshita!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - NÍVEL 2
Chapéu de Palha!
Cabbage!
Você vai atrapalhar de novo?!
Não...
Suba.
Hã?
Estou dizendo que vou te levar porque
não tenho outra opção!
Sério?!
Você quer chegar onde
Doflamingo está o mais rápido possível, não é?
Está bem!
Perfeito, vamos lá!
Você já foi modesto alguma vez na vida?!
Que seja, se apresse!
Não me dê ordens!
Vamos, Farul!
Escute, se formos pegos pelos oficiais,
não poderemos continuar avançando.
Vou cortar a parede e abrir caminho,
você cuida do resto dos inimigos!
Entendido!
E vamos direto para o terceiro nível...
Ei! Tem um a mais aqui!
Quem é você?!
Ah, Soldado!
Quando você subiu?!
Agora mesmo!
Segui o caminho que o Luffyland abriu!
Ei!
Você seguiu longe demais!
Ótimo! Estava te procurando!
Mesmo que você seja amigo dele,
estamos carregando peso demais!
Desça!
Vamos nos encontrar com a Rebecca!
Rebecca está em território inimigo?!
Por que você não a deteve?!
Mas escute!
Vamos nos encontrar no campo
de girassóis do quarto nível.
Ela também está na lista de criminosos!
Não se preocupe!
Ela está com meus companheiros!
Escute!
Meu querido cavalo, Farul,
só cavalga bem...
...com duas pessoas ou menos!
O lombo do touro tinha mais espaço...
A propósito, velho, por que você desapareceu
antes que eu percebesse?
Não importa a situação, o que devo fazer é...
...acabar com Doflamingo e recuperar o país!
Mas tem mais uma coisa!
Há um homem entre os
oficiais supremos da família...
...que quero matar com minhas
próprias mãos, custe o que custar!
Velho, você não está
disposto a morrer, está?
Não diga bobagens!
Não serei derrotado na minha forma humana!
Então está tudo bem!
Tudo bem nada, desça!
O quê?! Então desça você!
Não diga besteiras!
Você é o pior!
Dá pra ver que você faz parte
da Pior Geração!
Cuidado, idiota!
Olhe para frente, para frente!
Não me diga o que fazer!
O quê?!
Esses são...
Vá em frente, Chapéu de Palha!
Nós vamos distraí-los!
O quê?!
De repente...
Antes estavam desorganizados
e brigavam entre si!
O quê?!
O que aconteceu, pessoal?!
Eu sou Dagama, o estrategista militar!
E isso é guerra!
Se cada um fizer bagunça separadamente, ninguém vai chegar ao topo!
Eu não confio em Dagama, mas
concordo com o plano dele.
Vamos parar os oficiais aqui e deixar o Chapéu de Palha avançar!
Deixe isso com a gente e vá!
Certifique-se de levá-lo
até lá, Cavendish!
Ei, eu não sou
o transporte público!
Temos que vencer esta guerra!
Bem feito!
Parece que aquele cara está assumindo a liderança.
Que irritante!
Daruma!
Mas o que...?
Ei, me solta, maldito!
Continue subindo, Chapéu de Palha!
Fogo, fogo!
Não os deixem avançar!
Biken!
Saint-Exupéry!
Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
Edição: Galaxy 9000
Times: Datenshi
Umim
Controle de qualidade: Mr Luffy
Sewil
NAGATEI
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Gráficos: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL Fansub